Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma reine renarde=
=Épisode 21=
C'est ainsi que vous l'avez torturée hier.
Vous avez de la sympathie pour elle.
En tant que commandant des gardes,
Vous avez utilisé des méthodes si méprisables
pour piéger l'Impératrice.
C'est le démon renard.
Je pensais que c'était infaillible.
Mais je ne m'attendais pas
à ce que vous travailliez tous les deux ensemble.
J'ai été négligent.
Huang Gou'er,
Je n'aurais jamais imaginé
Tu peux être si cruel.
Maintenant, le seul moyen d'atténuer votre culpabilité est de savoir comment l'atténuer.
c'est avouer ce que l'on sait.
Ma culpabilité ?
Votre culpabilité
est plus profonde que la mienne.
Vous avez personnellement tué
tous ces êtres vivants.
Vos méthodes
sont bien plus cruelles que les miennes.
Sais-tu que j'ai été empoisonné au Gu ?
Non.
D'accord.
Je vais te faire parler.
Vous connaissez ça, n'est-ce pas ?
L'aiguille qui transperce l'âme.
Vous l'utilisez souvent
tourmenter les prisonniers.
On dit
en l'insérant à deux pouces
dans l'oreille
Cela provoque une douleur comparable à celle
de milliers de fourmis qui rongent.
À quatre pouces,
C'est comme mille flèches
qui transpercent le cœur.
Sept pouces provoquent la douleur
comme un couteau émoussé qui racle le cœur,
les poumons, les muscles,
et la peau qui se détache.
Aujourd'hui,
J'aimerais vérifier si ces rumeurs
sont vrais pour toi.
Je vais reposer la question.
Sais-tu que j'ai été empoisonné au Gu ?
Réponds-moi!
Je vais parler !
Je sais, je sais...
De quel Gu m'a-t-on empoisonné ?
JE...
Je ne sais pas...
Est-ce ainsi?
C'est le Gu Mère-Enfant !
Tu dis enfin la vérité.
Qui m'a empoisonné ?
Moi.
J'ai réussi.
Comment?
Quand?
Quand vous étiez enfant,
Sa Majesté vous envoyait souvent des gâteaux de riz gluant.
C'est là que j'ai mis le Gu.
Quand j'étais enfant ?
Vous n'étiez alors qu'un enfant.
Comment as-tu pu apprendre
à lancer des sorts de poison Gu ?
Parler.
Qui t'a dit de faire ça ?
Envie de te mordre la langue ?
Je vois que tu es un chien fidèle.
C'était entièrement de ma faute.
Tuez-moi...
Envie de mourir ?
Pas si facile.
Très bientôt,
Je vais te faire parler.
Votre Majesté,
Vos soupçons étaient fondés.
Il semblerait que la malédiction glacée qui pesait
sur le cœur de Xiling Xuan ait été levée.
Il se souvient de tout.
Il semble que le démon renard qu'il a tué
Il appartenait au clan du renard du mont Yao.
Ils devaient se connaître.
et maintenant ils cherchent à se venger
du cerveau qui contrôle le Gu.
Si tel est le cas...
Aidez-moi pour une dernière chose.
Yaya, crois-moi.
C'est Xiling Heng qui est derrière tout ça.
J'étais jeune,
mais j'ai confiance
qu'il ne
m'aurait jamais fait ça.
Ça devait être quelqu'un d'autre.
Votre Altesse.
Votre Seigneurie.
Huang Gou'er est mort.
Quoi?
Comment est-il mort ?
Tout à l' heure.
Sa Majesté a déclaré
Huang Gou'er,
coupable d'avoir piégé l'impératrice
et pratiquant la sorcellerie
à l'intérieur du palais,
mort méritée,
et l'a exécuté en prison.
Exactement comme je l'avais prévu.
Il a tué Huang Gou'er pour l'empêcher de
de révéler davantage d'informations.
Le cerveau de l'opération, c'est forcément lui.
Le Gu Mère est en sa possession.
Xiling Heng pourrait bientôt revenir.
Nous devons agir rapidement.
Voici un portrait
de l'ancienne impératrice.
J'ai l'impression de
l'avoir déjà vue quelque part...
La Mère Gu.
Yaya, je crois que j'ai trouvé la Gu Mère.
Frère.
J'ai tué la Mère Gu.
Frère!
Comment?
Huang Gou'er ?
Vous êtes vivant.
Ce que vous cherchez est ici.
Alors c'était ça votre piège.
Xiling Heng,
C'était vraiment toi
qui contrôlais le Gu Mère.
Comment vous sentez-vous ?
Voir tout son clan
massacré par son/sa bien-aimé(e) ?
Il était si heureux
tuer tout votre clan,
sautillant comme un oiseau.
Ça suffit !
Tout cela est dû au fait que
vous le contrôlez !
Une fois que Yaya aura retrouvé ses esprits,
Il ne te pardonnera jamais !
Ne vous inquiétez pas.
À compter d'aujourd'hui,
Il ne se réveillera plus jamais.
Comment...
Je vais te tuer !
Démon,
Comment osez-vous ?
Pénétrez dans ma chambre à coucher la nuit
avec une arme !
Non seulement vous avez
tué des serviteurs du palais,
mais vous avez aussi tenté de m'assassiner.
Heureusement,
Lord Wing est venu à la rescousse
et vous a capturé.
Comment...
Demain matin,
Je vais
Avez-vous exécuté
devant tous les ministres.
Ministres.
La nuit dernière,
J'ai finalement attrapé le démon maléfique
qui se cachait à mes côtés.
Grâce à la coopération
de Lord Wing et du Commandant Huang,
Ce démon maléfique a été capturé.
tout en tentant de m'assassiner.
Humains et démons
ne peuvent pas coexister.
C'est exact ! Ils ne peuvent pas !
Maintenant,
devant tous les ministres présents,
Je vais la brûler vive !
Brûlez-la ! Brûlez-la !
Comment...
Reprenez vos esprits...
Brûlez-la ! Brûlez-la !
Comment...
Démon renard.
Votre temps
est arrivé.
♪Le monde des mortels se transforme
comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Un simple regard en arrière, et
tout bascule dans le vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse s'est envolée♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacé♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Juste pour danser avec toi
un instant fugace♪